Repository: KDE/latte-dock
Catalog: po/*/latte-dock.po
Languages: ja

source: After the view becomes hidden, KWin is informed to track user feedback. For example an edge visual hint is shown whenever the mouse approaches the hidden view
ja: ビューが非表示された後、KWin はユーザのフィードバックを追跡するように通知されます。例えば、マウスが非表示されたビューに近づいた時、エッジの視覚的な効果が表示されます

source: Can be above fullscreen windows
ja: フルスクリーンウィンドウの上に表示可能

source: BypassWindowManagerHint flag for the window. The view will be above all windows even those set as 'Always On Top'
ja: ウィンドウに BypassWindowManagerHint フラッグを適用します。ビューは 「常に最上面に表示」が設定されていてるものを含むすべてのウィンドウの上に表示されます

source: Raise on desktop change
ja: デスクトップ変更時に前面に表示

source: Raise on activity change
ja: アクティビティ変更時に前面に表示

source: Enable/disable applet shadows
ja: アプレットの影を有効化・無効化する

source: Size
ja: サイズ

# default shadow
source: Default Color
ja: 標準

source: Default shadow for applets
ja: 標準のアプレットの影

# theme shadow
source: Theme Color
ja: テーマの色

source: Shadow from theme color palette
ja: テーマのカラーパレットからの影

source: Use set shadow color
ja: 影の色を選択する

source: Please choose shadow color
ja: 影の色を選んでください

source: Animations
ja: アニメーション

source: Enable/disable all animations
ja: すべてのアニメーションを有効化・無効化する

source: Indicators
ja: インジケータ

source: Enable/disable indicators
ja: インジケータを有効化・無効化する

source: Badges
ja: バッジ

source: Notifications from tasks
ja: タスクの通知

source: Show unread messages or notifications from tasks
ja: タスクの未読のメッセージや通知を表示

source: Progress information for tasks
ja: タスクの進捗情報

source: Show a progress animation for tasks e.g. when copying files with Dolphin
ja: タスクの進捗情報をアニメーションで表示します (例: Dolphin でのファイルのコピーの進捗)

source: Audio playing from tasks
ja: タスクのオーディオ再生

source: Show audio playing from tasks
ja: タスクのオーディオ再生を表示

source: Prominent color for notification badge
ja: 通知バッジに目立つ色を使用

source: Notification badge uses a more prominent background which is usually red
ja: より目立つ色 (主に赤色) を通知バッジの背景に使用します

source: Change volume when scrolling audio badge
ja: オーディオバッジをスクロールして音量を変更

source: The user is able to mute/unmute with click or change the volume with mouse wheel
ja: ユーザはバッジをクリックしてミュート・アンミュートでき、マウスホイールで音量を調整できます

source: Interaction
ja: 作用

source: Launchers are added only in current tasks applet
ja: 現在のタスクアプレットにのみランチャーを追加

source: Launchers are added only in current tasks applet and not as regular applets or in any other applet
ja: ランチャーは現在のタスクアプレットにのみ追加され、その他のアプレットには追加されません

source: Window actions in the context menu
ja: コンテキストメニュー内にウィンドウアクションを表示

source: Preview window behaves as popup
ja: ウィンドウをポップアップでプレビュー

source: Based on position shortcuts apply only on current tasks
ja: 位置に基づくショートカットを現在のタスクアプレットでのみ使用する

source: Based on position global shortcuts are enabled only for current tasks and not for other applets
ja: 位置に基づくグローバルショートカットは現在のタスクアプレットにのみ適用され、他のタスクアプレットやその他のアプレットにはされません

source: Filters
ja: フィルタ

source: Show only tasks from the current screen
ja: 現在の画面のタスクのみ表示

source: Show only tasks from the current desktop
ja: 現在のデスクトップのタスクのみ表示

source: Show only tasks from the current activity
ja: 現在のアクティビティのタスクのみ表示

source: Show only tasks from launchers
ja: ランチャーからのタスクのみ表示

source: Show only launchers and hide all tasks
ja: ランチャーのみを表示しすべてのタスクを隠す

source: Tasks become hidden and only launchers are shown
ja: タスクが非表示になりランチャーのみ表示されます

source: Show only grouped tasks for same application
ja: 同じアプリケーションのグループ化されたタスクのみ表示

source: By default group tasks of the same application
ja: デフォルトでは同じアプリケーションのタスクをグループ化します

source: Bounce launchers when triggered
ja: 起動時にランチャーをバウンドさせる

source: Bounce tasks that need attention
ja: 注意する必要があるタスクをバウンドさせる

source: Slide in and out single windows
ja: 個々のウィンドウをスライドイン・スライドアウトさせる

source: Grouped tasks bounce their new windows
ja: グループ化されたタスクの新しいウィンドウをバウンドさせる

source: Grouped tasks slide out their closed windows
ja: グループ化されたタスクの閉じられたウィンドウをスライドさせる

source: Launchers
ja: ランチャー

# unique launchers group
source: Unique Group
ja: 一意のグループ

source: Use a unique set of launchers for this view which is independent from any other view
ja: このビューでその他のビューから独立した一意なセットのランチャーを使用します

# layout launchers group
source: Layout Group
ja: レイアウトのグループ

source: Use the current layout set of launchers for this latteView. This group provides launchers <b>synchronization</b> between different views in the <b>same layout</b>
ja: この Latte ビューにおいて現在のランチャーのセットを使用します。このグループは<b>同じレイアウト</b>にある異なるビューのランチャーを<b>同期</b>させます

# global launchers group
source: Global Group
ja: グローバルランチャーグループ

source: Use the global set of launchers for this latteView. This group provides launchers <b>synchronization</b> between different views and between <b>different layouts</b>
ja: この Latte ビューにおいてグローバルのランチャーのセットを使用します。このグループは<b>異なるレイアウト</b>にある異なるビューのランチャーを<b>同期</b>させます

source: Scrolling
ja: スクロール

source: Enable tasks scrolling when they overflow and exceed the available space
ja: 利用可能なスペースに収まらないとき、タスクのスクロールを有効化します

source: Manual
ja: 手動

# disabled manual scrolling
source: Disabled scrolling
ja: スクロール無効

source: Only vertical scrolling
ja: 垂直スクロールのみ

source: Only horizontal scrolling
ja: 水平スクロールのみ

source: Horizontal and vertical scrolling
ja: 垂直・水平スクロール

source: Automatic
ja: 自動

source: Left Click
ja: 左クリック

# present windows action
source: Present Windows
ja: ウィンドウを一覧表示

source: Preview Windows
ja: ウィンドウをプレビュー

source: Middle Click
ja: 中クリック

# The click action
source: None
ja: なし

source: Close Window or Group
ja: ウィンドウかグループを閉じる

source: New Instance
ja: 新しいインスタンス

source: Minimize/Restore Window or Group
ja: ウインドウまたはグループを最小化/復元

source: Toggle Task Grouping
ja: タスクのグループ化を切り替え

source: Hover
ja: ホバー

# none action
source: None
ja: なし

source: Highlight Windows
ja: ウィンドウをハイライト

source: Preview and Highlight Windows
ja: ウィンドウをプレビュー/ハイライト

source: Wheel
ja: マウスホイール

source: Right Click
ja: 右クリック

source: Install indicators from KDE Online Store or local files
ja: インジケータを KDE オンラインストアまたはローカルファイルからインストールする

source: Use %1 style for your indicators
ja: インジケータにスタイル %1 を適用する

source: Install...
ja: インストール...

source: Remove indicator
ja: インジケータを削除

source: Add Indicator...
ja: インジケータを追加...

source: Get New Indicators...
ja: 新しいインジケータを取得...

# dock type
source: Dock
ja: ドック

source: Change the behavior and appearance to Dock type
ja: 挙動と外観をドックタイプに変更

# panel type
source: Panel
ja: パネル

source: Change the behavior and appearance to Panel type
ja: 挙動と外観をパネルタイプに変更

source: Undo uninstall
ja: アンインストールを取り消す

source: Uninstall widget
ja: ウィジェットをアンインストールする

source: All Widgets
ja: すべてのウィジェット

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Get New Widgets…
ja: 新しいウィジェットを取得...

source: Search…
ja: 検索...

source: Categories
ja: カテゴリ

source: No widgets matched the search terms
ja: 検索語に一致するウィジェットはありません

source: No widgets available
ja: 利用可能なウィジェットはありません
